# Recovery Road
## Στόχος έργου:
Η RecoveryRoad αποτελεί μια ειδικά σχεδιασμένη πλατφόρμα για
άτομα που επιδιώκουν την απεξάρτηση και την ανάκτηση από εξαρτήσεις και
εθισμούς. Με επίκεντρο την αυστηρή δέσμευση στην ατομική ανάκαμψη και την
υποστήριξη, η RecoveryRoad προσφέρει ένα αξιόπιστο και ασφαλές περιβάλλον για
την επίτευξη των στόχων αυτών. Με την RecoveryRoad, δεν είστε πλέον μόνοι σας
στο ταξίδι της απεξάρτησης. Μπορείτε να βασιστείτε σε μια δυναμική κοινότητα που
σας παρέχει την υποστήριξη καθώς και τα εργαλεία που χρειάζεστε για να κάνετε το
πρώτο βήμα προς μια υγιή και ελεύθερη ζωή από εξαρτήσεις.

## Περιγραφή λειτουργιών έργου:
### Προσωπική καταγραφή προόδου:
Βασικό χαρακτηριστικό της πλατφόρμας αποτελεί ένα σύστημα καταγραφής προόδου που θα εμφανίζει στους χρήστες τον
ακριβή χρόνο που έχουν παραμείνει νηφάλιοι από μια ουσία ή εθιστική συμπεριφορά
που θέλουν να αντιμετωπίσουν. Το σύστημα αυτό επίσης επιτρέπει την
παρακολούθηση πολλαπλών ουσιών ή συμπεριφορών που ο χρήστης επιλέγει να
απέχει, με κάθε μία να έχει το δικό της αφιερωμένο χρονόμετρο. 
### Κοινότητα / Forum:
Μια άλλη βασική λειτουργία της RecoveryRoad είναι η δυνατότητα των χρηστών να συμμετέχουν σε
μια ζωντανή κοινότητα όπου μπορούν να μοιράζονται τις εμπειρίες τους, να
ανταλλάσσουν συμβουλές και να βρίσκουν υποστήριξη από άλλα άτομα που
βρίσκονται σε παρόμοια φάση ανάκαμψης. Επιπλέον, η πλατφόρμα μας παρέχει πλούσιο περιεχόμενο με οδηγίες, άρθρα και πόρους που βοηθούν τον χρήστη να
κατανοήσει καλύτερα τη διαδικασία της ανάκαμψης και της αυτοβελτίωσης. 
### Συμμετοχή σε ομαδικές συζητήσεις:
Άλλο ένα χαρακτηριστικό της RecoveryRoad είναι πως προσφέρει στους χρήστες τη δυνατότητα
να συμμετέχουν ανώνυμα σε ομαδικές συζητήσεις, εξασφαλίζοντας έτσι ένα ασφαλές
και υποστηρικτικό περιβάλλον για ανοιχτό διάλογο. Παράλληλα, η πλατφόρμα μας
γεφυρώνει το χάσμα μεταξύ των ατόμων που αναζητούν αποκατάσταση και των
επαγγελματιών υγείας, διευκολύνοντας τις άμεσες συνδέσεις για εξατομικευμένες
συμβουλές και συνεδρίες. 
### Προσωπικό ημερολόγιο:
Για την περαιτέρω εξατομίκευση της εμπειρίας της ανάρρωσης, εισαγάγαμε μια λειτουργία προσωπικού ημερολογίου, η οποία επιτρέπει
στους χρήστες να καταγράφουν καθημερινά σκέψεις, συναισθήματα και εμπειρίες,
προωθώντας μια αναστοχαστική και θεραπευτική πρακτική που ενισχύει την πορεία
προς την αποκατάσταση. 
### Εξωτερικοί σύνδεσμοι με περιεχόμενο:
Τέλος, τα χαρακτηριστικά της πλατφόρμας μας συμπληρώνει ένας εκτεταμένος κατάλογος πόρων, ο οποίος περιλαμβάνει μια επιμελημένη επιλογή
εφαρμογών, βιβλίων και άλλου υλικού προσαρμοσμένου για την υποστήριξη διαφόρων
πτυχών της διαδικασίας ανάκαμψης, καθιστώντας τη RecoveryRoad μια
ολοκληρωμένη εργαλειοθήκη για όσους έχουν δεσμευτεί να ανακτήσουν τη ζωή τους
από τον εθισμό.

### Πως να τρέξετε τον κώδικα:
1) Δημιουργήστε ένα .env file στον φάκελο "server" και συμπληρώστε τα παρακάτω
    DB_HOST = localhost
    DB_USER = root
    DB_PASSWORD = 1234
    DB_NAME = recovery_road
Αν τρέχετε τον mysql server σας με άλλα credentials, τροποποιήστε ανάλογα το file
2) Τρέξτε το αρχείο database_scripts/database.sql στον mysql server σας
3) Τρέξτε το αρχείο server/server.js
3) Πηγαίνετε στο localhost:3000/login και κάντε login με ένα άπο τα credentials που είναι στον πίνακα "user" της βάσης ή κάντε sign up και login με τα δικά σας.